
### Part 1
ידלקו נתערבו באחרים ( ואחרים באחרים) כולן ידלקו דברי רבי מאיר וחכמים אומרים יעלו באחד ומאתים

### Part 2
שהיה רבי מאיר אומר כל שדרכו למנות מקדש וחכמים אומרים אינו מקדש אלא ששה דברים בלבד רבי עקיבא אומר שבעה ואלו הן אגוזי פרך ורימוני באדן וחביות סתומות וחילפי תרדין וקילחי כרוב ודלעת יונית רבי עקיבא מוסיף אף ככרות של בעל הבית

### Part 3
הראוי לערלה ערלה הראוי לכלאי הכרם כלאי הכרם

### Part 4
ואיתמר עלה רבי יוחנן אמר את שדרכו למנות שנינו רבי שמעון בן לקיש אומר כל שדרכו למנות שנינו

### Part 5
הניחא לריש לקיש אלא לרבי יוחנן מאי איכא למימר אמר רב פפא האי תנא דליטרא קציעות הוא דאמר

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC